课长，这个项目就这样吗？
我按自己的想法把今后的方向总结了一下
有空的话请您确认一下
哦，这个做得挺仔细的嘛
哎呀，你领悟力真高，学得超快
真是帮了大忙了!
被课长您这么夸，我更有动力了！
啊，不好意思，不小心自言自语了
怎么了？
没有啦，我只是觉得夫人肯定也很依赖课长这样可靠的地方吧
有点不好意思
不会不会
在家里我可没那么了不起
嗯，我觉得我们夫妻感情还算不错呢
你们感情真好啊
是啊
那这里的部分
我们俩一起，上午之前把它完成吧？
好的
我也来帮忙
太感谢您了！
一起加油吧！
好的
加把劲的话很快就结束了
我想做了
啊，打扰一下可以吗？
嗯，可以
你最近...怎么了？
看起来有点低落
没有啦
被你发现了啊
在课长面前果然藏不住呢
最近跟男朋友...
分手了...
正处于空窗期
原来是这样啊
那挺难受的吧
课长这样认真又靠谱的人明明就在身边……
被这么夸，我有点不好意思呢
不过我之所以看起来这么温柔，都是因为我太太
她真的很可靠呢
她一直很支持我
原来如此
夫人真好啊
我也好想遇到课长这样的人啊
呀...啊，对了...
又忘了说点什么，得继续努力才行
项目真的成功了呢
我还以为会失败呢
太好了!
都是因为你这么努力啊
最后那份资料，说实话我看完真的被震撼到了
被课长夸奖真的好开心!
太好了!
我只是夸了夸而已
你要是这么眼眶湿湿的
我也会很困扰的
不，我真的非常高兴！
超级开心
嗯，那个嘛...
不好意思
没事吧？
嗯，没事
真的，努力没有白费
赢了吧？
赢了！
太好了！
怎么突然不说话了，没事吧？
对不起，我...
好像喝得有点太多了
啊，这样啊
你不打算送我回家吗？
啊，当然了！我送你回去
太感谢您了~
没事吗？
没事没事
你醉得好厉害啊
喂喂
站稳啊
真拿你没办法
这里就可以了吧
还好吗？
已经没事了
反正已经送到这儿了
应该没问题了
好好休息吧
明天继续加油
嗯，被课长这么说
我就更有干劲了
啊，那晚安了
怎么了？
项目今天就结束了
一想到明天就见不到课长了
我...就觉得好寂寞!
也是呢
一直都在一起，突然会觉得寂寞呢
拜托您
今天就陪在我身边好吗？
你在说什么啊
没事吧？
是不是喝醉了？
是喝醉了
但我说的是真心话
你醉得挺厉害的
说这种话
明天绝对会后悔的
我才不会后悔呢
喂喂喂
真的醉了啊
好好休息吧
有课长这样的人在身边，我就安心了
话虽这么说...
我可是……
我已经结婚了啊，我很珍惜我老婆的
正因为课长是这样的人
我才更想依赖你啊
哎呀...这个嘛...
我可是...
只爱老婆一个人的
所以...
你懂的吧
课长
稍微配合一下，不可以吗？
就算你这么说……
不行啦
都说别这样了
哎呀,这个...
要是接吻的话
等等，你要做什么啊？
喂，别这样!
我不是说过我有老婆吗
喂、等一下
对不起我老婆啊
啊，等等
等等
你醉了吧？
乖乖站好
你做什么呀？
拜托停下
快停下啊
等等
今天工作了一整天
已经积了很多汗
很脏的，快停下
如果是课长的……
那就是最棒的
你在说什么啊
好厉害啊
太厉害了
感觉鸡鸡已经很努力了
很脏的
你喝醉了
喂，别再继续了
喂、等一下
最近都没跟老婆做过
你再这样弄下去，我可能真的要射了
啊～ 已经硬得这么大了
射得好猛啊
好吃~
啊~太厉害了
课长的精液...
又浓又香，味道好棒！
课长
最近夫人是怎么做的呢？
最近太忙了，都没时间做呢
夫人做不到的
我来帮您吧
请让我把每个角落都舔干净
连那种地方都要舔吗？
好厉害
人家要把课长的鸡鸡全部舔一遍哦
啊~太厉害了
课长的宝贝
舒服得脑子都要坏掉了
爽到坏掉也没关系哦
可是…
太强了
好厉害
那种地方不能舔啊！
既然这样，那我就全部吞掉哦
课长，舒服吗？
好舒服…
好厉害，我好喜欢
啊，又要坏掉了
现在可以好好爽了吧
课长的鸡巴现在还不能射哦
课长，把嘴巴张开
这种事还是第一次
课长老婆没做过的色色的事情，就让我全部帮您做了吧
好棒
好厉害
这种事还是第一次啊
喜欢这样吗
好厉害~太厉害了
鸡巴一直硬着呢
好厉害
这种事从来没人对我做过
我会给课长做各种各样第一次哦
夫人不做的事
不肯做的事，我全部都想做
全部的...
交给我吧
你等一下
那样可不行啊
没关系啦~
即便如此
我已经有老婆了啊
我是爱着老婆的
我要破坏你们的夫妻关系
人家已经把持不住了
可是...话虽这么说
课长
现在要下定决心哦
如何？
我是不是配不上你？
不...
先尝尝味道可以吗？
等等，要插进去了
喂，等等
好可爱的小鸡鸡呀～
所以来试一次吧
即便如此...
好棒~
大鸡巴顶着好舒服
等等，别这样啊
腰好厉害啊
我的小穴这里怎么样啊？
舒服吗？
你要做什么？
这种感觉，要不要好好品尝一下呀？
都看到了
看啊
这种事还是第一次
超级喜欢你！
太厉害了
舒服吗？
怎么样？
稍微停一下
要坏掉了
坏掉也没关系哦！
喜欢哪一种？
哪种？
哪种...
哪种，快说答案呀
你想侵犯我呀？那种事...
为什么要停下来？
问你喜欢哪种，快点回答我呀
为什么不回答我
啊、等等
最喜欢插到最里面了
早这么说不就好了嘛
你明明很喜欢这样对吧
啊~不行了
不行了？
喜欢这样吗？
啊~糟糕，要射了
为什么停了啊
别、别停啊~
不不，别停下啊
想要更多吗？
喂、喂...
你刚才不是说不要停下来吗
那才是你的真心话吧
没有没有，才不是
厉害吗？
射出来才比较好，对吧？
好害羞，别一直盯着看啊
啊，等、等等...
喂，为什么突然停下啊
我没说要停啊
来，把这根湿漉漉的鸡巴再榨一次吧
啊，稍微...
这姿势好色啊
我从来没摆过这种姿势
课长这里...
属于我的宝贝哦
能看到满满的白浆吗？
啊~好厉害
这样如何？
课长的大鸡巴我最喜欢了
从这里会喷出很多白色的东西
狠狠地干我的骚穴吧
课长，舒服吗？
舒服吗？
舒服得脑子要一片空白了
啊~这里好舒服
要高潮了
课长
别这么老实嘛
你也主动一点
课长要试试吗
可以哦
喜欢怎么干就怎么干吧
来吧~
想怎么干就干吧
课长的...欲望
我会彻底让你停不下来的
啊~好舒服
怎么样？是不是很棒？
好棒！好舒服~
动起来...
怎么了？
啊~好深啊
啊~进去了
舒服吗？
还好吧？
不行啊～ 鸡巴越来越大了～
啊~不妙了
要高潮了
糟糕
这边也要射了
先忍着
要射了
啊～射出来了
累了吧
好厉害
课长的鸡巴要清理干净才行
课长
喜欢射在里面吗？
不过...
好吃
能射给我，我好开心！
又硬起来了
再来一次好吗？
还要？
又变硬了呀
嗯，是有点…
我全部都给你吞进去哦
啊~好厉害
来
里面像火烧一样
拜托别在里面渗出来啊
是不是很爽啊？
课长~
变得舒服起来了
我也爽得不行了～
课长，刚才弄得我好舒服呢～
能得到课长的精液，我好开心！
舒服吗？
啊～好舒服
再做出那种表情嘛
要做出舒服的表情才行呢
就用那张脸…
我才会更兴奋啊
懂吗？
啊~等等，要射了
要高潮了？
好的
还没全力以赴吗
就算这样，我也要继续
啊~要高潮了
里面砰砰直跳呢
我会舔干净的
够了，真的停下吧
嗯~不要不要~
等一下
又要射出来了
啊~要出来了
接下来呢......
课长
我很尊敬您
昨天真是谢谢您了！
哎呀，这个嘛...
送部下回家是理所当然的
嗯，昨天的课长真的很温柔
等一下
在公司里别说这种奇怪的话
听起来会引起误会
抱歉
午饭定好了吗？
午饭？
没什么特别安排
是吗
这个
我给课长做了便当
要不要吃呢？
啊，是吗
那我就不客气地收下了
太好了！
看起来很好吃呢
请用
那就...
我开动啦
我把饭放在旁边哦
好吃
太好了
课长喜欢我好开心
课长
今天也有事想找课长商量
下班后能给我一点时间吗？
哎呀，我不行的话别人也可以吧
团队里不是还有其他人吗
必须是课长才行
拜托了~
可是...那种事…
有课长在的话，我就能安心了
就算你这么说
不行吗？
我也...
会努力让课长舒服的
拼命努力
喂喂喂，等一下
声音太大了
不行吗？
好吧好吧，我知道了
一起吃饭吧
啊，对了，今天可能也要加班
不是不是，真的，今天会早点回家的
昨天也只是把部下送到家而已
真的什么都没做
相信我啊
啊，对对对
那个，我爱你
因为爱你，所以我会早点回去
相信我
课长，准备好了
请坐这里
我帮您解领带
抱、抱歉
领带好漂亮呢
是吗
是夫人挑的吗？
对、对啊
夫人真的很有品味，我觉得很棒
哦，谢谢
不好意思，我没忍住就把你的扣子解开了
抱歉
没事没事
我自己来就行
让我来吧
真是太不好意思了呢
这可是个好机会呢
啊，抱歉
请不要在意
是我自己想做的
说得真好
我来吧
谢谢
好久没来这种情侣酒店了
有点紧张呢
欸？真的吗？
怎么说呢…总觉得有点不安呢
您和其他人也来过吧？
不、那个…
怎么可能有那种事
不好意思，课长
课长就是这么一本正经的人呢
好了
课长
果然
身体有点僵硬呢
是吗
所以
我特意为课长学习了按摩
能让我为您按摩吗？我认真学过的
你居然特意去学习了啊
哇，好开心啊
可以吗？
那就马上开始吧
请您趴下来
我可以用按摩精油吗？
挺专业的嘛
我可是认真学过的哦
要开始了...啊，抱歉！
好棒
我觉得您肌肉挺多的呢
是吗？果然是这样啊
自己又做不到，所以也没办法呢
所以嘛我来帮您放松
力道怎么样？
刚刚好
能让课长开心我就满足了
那我要再加把劲
你说的话真让人开心
什么啊
只是把心里想的说出来而已
我失礼了
刚才不小心叫出声来了呢
不不，没有的事
我想好好治愈课长
所以你看
我可是认真学过的哦
你连这种事都为我做了
是呀
已经变得很滑了
我来冲洗一下
有什么不舒服的感觉吗？
不不，完全没有
太好了
讨厌这样继续吗
不不，不会
不是吗
还能适应吧
可以翻个身吗
课长~
这里是怎么回事啊
不用在意那里
不会憋到不行吧？
没事的，就这样
那种敏感的地方不用弄也没关系的
真的不用吗？
啊，不不
男人还是...
老实一点才可爱哦
啊，是吗
这个最舒服了
里面积了好多脏东西呢
嗯，是啊
课长
已经够了吧
不不，这里就不用了
其他地方就拜托你了
不是全身按摩吗
这样啊
如果是要做色色的事情
那可就完全不一样了哦
要继续吗
那就稍微来一点吧
可以的
你在藏什么啊？
不要害羞哦~
是啊
这里全部
这是让课长恢复精神的按摩
原来如此
怎么样？
哇，爽死了
我也好开心
有这么舒服吗？
爽翻了
可以用嘴巴吗？
按摩
哇，这也太爽了
课长的很大
那当然，被你这么弄当然会变大
你喜欢我就放心了
好吃
啊~太爽了！
喜欢这样吗？
没有男人会讨厌的吧
就是这样呢
我好喜欢这个大宝贝
又大又粗
多按摩一下会怎么样？
可以吗？
当然了
这么舒服的感觉，根本忍不住啊
我来让您舒服
舒服吗？
我来按摩
那、那个有点……
咦？怎么了？
哎呀，没有
在公司上班的女孩
课长
来做色色的事情吧！
就是这里对吧
我在网站上看过学到的
啊，是吗
要插进去了哦
并不是这样哦
正在给你哦
啊~全部插进去了
为了让课长开心
我也要多学习呢
如果觉得好的话……请慢慢品尝哦
怎么样？
好厉害！
舒服吗？
谢谢你能让我这样
咦？课长你刚才有听到我的话吗？
好舒服
我可是特意学习过的呢
这样啊
想被干到脑子坏掉
屁股被拍得好痛
怎么样？
就尽情地放纵吧
好酷啊
这种事做过吗
怎么可能做过嘛
真的吗？
一想到课长的大宝贝...
就克制不住
爽死了
如果是课长的…
就算是沾满精液的大鸡巴
我也会全部都给你舔干净！
太厉害了
为了课长，我什么都愿意做
这个姿势好色啊
再过来一点
课长来看看我握着它的样子嘛
啊，看得好清楚
属于我的宝贝
课长的...
大鸡巴
这招又方便又万能
好、好厉害
不妙了
课长的大鸡巴...
小穴被大鸡巴干得好舒服
好舒服~
要被课长的大鸡巴干高潮了
味道比刚才更骚了
好舒服
就这样插进来，行不行呀
你还好吗？
从刚才开始就一直被折磨啊
就算受不了课长也要拼音忍住哦
你看
我会让你舒服到不行
来，看啊
大鸡巴插进去的样子，好好刻在脑子里吧
好舒服~
啊~好棒！
停不下来了
这样最爽了，不是吗
好厉害
啊~不行了
课长的大鸡巴
要高潮了~要高潮了~
受不了了
继续，小穴...受不了了
好舒服
课长...课长舒服吗？
超级舒服啊
我也一样呢
要高潮了~要高潮了！
啊，好厉害
比刚才还可怕
课长是不是要忍不住了
忍一忍，再坚持一下
已经想要射了
乖乖听话
好想听舒服的声音呢
课长
课长~
我想牢牢记住
能做到吗？
可以吗？
可以哦
刚才按摩之后已经咬了好多次
可以了吧
啊~那里...
这是什么啊…好舒服~
课长~~好舒服啊，为什么会这样
课长...
对不起，等一下
我会好好让你舒服的
你再这样下去，我就要忍不住射了～
可以哦
射出来吧
可以吗
什么都不用在意
全部射进我里面，课长
多射一点
不行，这样还是太糟糕了
请放心吧
没关系的
别再忍着了
课长
我希望你好好使用
啊～不行了
啊，要射了要射了！
可以，射进来
啊~射出来了
都射出来了？
射了好多呢
最棒了
课长的精液好好吃
啊~射了好多
看起来还能继续呢
可以哦
课长最喜欢哪种？这样？
还是这样？
啊，这样好舒服
喜欢哪个？
想要我做哪个？
两边都好舒服，选不出来
嘛~都是属于你的
不是吗？
舒服吗？
亲亲
啊~要射了要射了~
要射了？
还想再多射一点
我来舔干净
咦，吞下去了？
是的，不行吗？
不不
这种事怎么可能让你做嘛
好厉害
为了课长
我什么都愿意做
课长
那个啊，真的太感谢你了！
哎呀，那个…作为上司这都是应该的
这样啊
特别待遇
特、特别什么的
在公司别用那么暧昧的说法
会被误会的
误会
会有那种事吗？
也不是完全没有啦…
课长
讨厌这样吗？
但是，在公司别随便乱说
不讨厌对吧？
如果是工作上的商量，稍微可以
太好了！
那下次见！
啊，我、我、我不是
那个，今天有点
要晚点回去
真的啦
真的是工作要很晚
不是什么奇怪的事
她拜托我才这样的
就只是这样
我不想让你担心
真的很重要
放心，我会早点回去
课长
不不，是真的
不，没有别人
不不
可爱
真的只有我一个人
真的，相信我吧
真的啦
我什么都没说啊
不不...还在工作呢
相信我啊
真的只有我一个人
再说下去就不好了
我得回去工作了
不会啦，我身体没什么问题的
真的啦，相信我
你应该能明白吧？
我真的不知道你在说什么
相信我吧
这种事就别开玩笑了
真的啦
我说了好多次了
就算是工作商量，也不行啊
所以我会早点回去的
相信我吧
我会早点回去的
我绝对会遵守承诺
啊～ 孩子也要醒了
我会早点回家的
不可以吗？
咦，明明说不行却不逃走呢
这个姿势动不了啊
喂喂
只要不出声就没事
再说了，课长
大鸡巴一跳一跳的
我现在可以吃它吗
不能在这里吃啊
课长
鸡巴肿这么大会被大家发现的
所以
在这里爽完收拾好再回去，对吧
要是有人来怎么办
放心，不出声就好了
会被公司的人发现的
没事的
不会有人来这边的啦
好大~
可是，会被发现的
放心吧，那个人挺迟钝的
会叫出声来的
发出那么大声会被发现的
别再折腾了，快住手吧
不可能停下来吧，绝对会一直硬着呢
那个...
你再这样弄的话...
请快点射出来吧
这种地方怎么可能射得出来
嘴上说着射不出来
硬邦邦的
蛋蛋都缩上来了，马上就要射出来了呢
帮你把蛋蛋清空
好厉害啊
好大
可以射出来哦
欸，这样吗？
啊~要射了
啊～要出来了
这样可以吗？
没被发现吧
没事吧？
没事的
好了
快把裤子拉起来回座位吧
课长
怎么了？
看起来没精神呢
那个，回家的事
我本来想好好解释的，却说不清楚
原来是这样啊
为什么说不清楚呢
本来可以直接说只是工作
今天不知道为什么
很难说出口
一想到你的事
撒谎不行吗？
我怎么可能撒谎
要是撒谎的话
界线就会模糊了
可是现在你在这里
界线已经模糊了哦
可是...
要是不好好守住的话
为难的不只是我
也会连累到你
课长，你还在为我着想呢
可是...不用守住界线也没关系吧
我并没有妨碍到课长的夫人哦
就算再累也好
我只是想待在课长身边而已呀
夫人不做的
全部由我来做，好吗？
课长，好舒服~
从哪里开始？先做哪个？
想摸奶子的话，随时都可以哦
作为男人想做的…全部都可以哦
全部我来承受
你看，这里不是很棒吗？
想看，好想看奶子
可以哦，那就来吧
喜欢怎么摸就怎么摸
课长想做的事全部都可以尝试
别烦恼啦
我想被你就这样摸着
课长，舒服吗
现在开始…我要让你爽个够
所以要多摸摸哦
课长
欸，并不是那样哦
快点来嘛
要不要再试一次这个呢？全部都试试看
啊～好舒服！
不行了~这样好舒服！
我快要高潮了
看着我，我要高潮了
要高潮了
啊，这里好湿
好舒服啊
用手帮帮我嘛
好厉害，课长的手指好粗糙
好奇怪...
把这个脱掉吧
不能再脱了
啊~超级舒服
再激烈一点
继续
可以哦，喜欢怎么做就怎么做
等等
好厉害啊
这就是所谓的“潮吹”吧？
这种还是第一次看到呢
真的很想要吧？
太厉害了
还想再试试
可以哦
继续，课长，再深一点
好吃
好舒服
课长，不要~
要高潮了~
刚刚特别舒服
已经又硬邦邦的了呢
舒服吗
舔了好久呢
我们来互相舔吧
快把想做的全部做完
不愧是课长呢，果然厉害
不要这样...可是...
不要~好厉害
课长
课长的...大鸡巴
再让我更舒服一点吧
好厉害，湿湿滑滑的
大鸡巴已经这么粗了呢
那是当然
要来了哦
课长...可以吗？
好厉害啊
好好看着哦
课长
感觉这里缠在一起了
舒服吗
太舒服了
啊~好棒！
这里...糟糕，好舒服!
不行了~要高潮了
舒服吗？
你不是说想被摸奶子吗，所以我现在就摸着呢～
啊~好棒！用力摩擦，好棒！
这个好舒服
课长，舒服吗？
看啊
看着露出来的地方
舒服吗？
好舒服~
要高潮了~
好痒啊
求求你了
不行，要高潮了~
拜托，忍耐一下
今天为什么这样
太舒服就忍不住射了
你早就知道了吗
用这么忍着也没关系的
我把课长所有的事情都记住了哦
啊～是这样啊
这次想从从下面多做点
全都会依你的
啊~那里好舒服
可以哦，让奶子放松些
这样啊
啊~要射了
要射了？
忍不住了，课长快射给我！
射了好多
这么多精液，要怎么办呢
已经射了，但这次还没完呢
好厉害啊
刚才射出来的是什么？
到底怎么啦
快哄哄我嘛
你明明很喜欢奶头对吧
啊~好厉害，不行了
课长的...大鸡巴好厉害~好舒服！
请多射点给我
不行~等等，抱歉，就是那里...
太爽了！
要高潮了~
好像马上又要射出来了
好舒服，课长的精液，绝对不会浪费的
人家好想好好玩弄这根鸡巴哦
好舒服
用力干我
再用力干我
全速干我
要高潮了~危险！要高潮了！
太舒服了！
要高潮了
啊~对不起~娆了我吧
太舒服了，快忍不住了
能忍住吗？
快把大鸡巴插进来
好热
精液在里面一跳一跳的
要高潮了~
舒服吗？课长
你没做过这么色的事吧
好棒啊
啊～又要射了
要射了？
射出来吧
啊~射了射了
可以哦
舒服吗？
我帮你清理干净
啊~被这样弄...
又要射出来了
可以的哦
要高潮了~
好厉害
射了好多呢
好激烈
(芽依)逗你玩的啦
(课长)又调皮了
课长的精液好好吃
该做的事，我会全部都给你做
下次一定要再来找我哦~
更多优质资源尽在98堂www.98T.la